总体：
组织财富库的维护记录（记录所有文档的增加、更改、删除记录）

细化：
1、项目管理目录（包括项目的各个阶段管理的文档）
2、标准过程库（在项目开发过程中，需要制作的每一份文档都要做一个模板保存下来，并按照各个过程分目录保存）
3、过程财富库（在项目开发的各个阶段的问题和经验总结下来）
4、过程改进（项目开发过程的改进报告和建议等）
5、培训资料库（在培训过程中的资料保存）
6、数据仓库与数据统计分析（包括项目经费方面的数据）
7、组织级QA（QA方面的各种资料）
8、组织级培训（包括培训计划、培训课程库等）



Sherry项目小组：
确定项目框架模型为CMMI（Capability Maturity Model Integration）能力成熟度模型
虽然项目并不是太大，而且经验都不是太多，但是我们会努力学习，不断积累。我们因为有一定资料的情况下，属于已管理级，相信
会在不断学习和摸索下，收获更多经验。

步骤：
1、确定领导层的支持
2、接受CMMI的有关培训
3、做好组织变革的准备
4、建立过程改进指导委员会（MSG）和工程过程小组（EPG）
5、确定你在哪里（评估组织当前的过程）
6、确定你要到哪里去（确定组织的改进目标）
7、将过程改进作为一个正式的项目运作

在我们看来，1级的组织经常碰壁，2级和3级的组织开始知道壁垒在哪里，而4级和5级的组织开始在为他们的竞争对手设置壁垒。
（John Major,摩托罗拉软件方案部前高级副总裁）

EPG：李开林、陈亚星、林思然、金哲宇


